Jika takdir menginginkan
namaku ada di telapak tanganmu,
biarlah.
'Namaku terlihat bagus di telapak tanganmu.'
'Aku mencintaimu, Kesar.'
'Dewi Amba, apakah Kabir
mengungkapkan perasaannya kepada Kesar?'
'Aku milik Suraj.'
'Dan aku akan selalu menjadi miliknya.'
'Aku suka Suraj.'
Kabir.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
mengungkapkan perasaan Anda terhadap Kesar?
Hubungan antara Kesar dan
Suraj dimulai dari mimpimu.
Namun Kesar tidak menjalin
hubungan ini hanya karena kewajiban.
Sekarang, dia berbagi ikatan dengannya.
Dia sangat mencintai Suraj.
Karena mimpiku,
tiga kehidupan
semakin hancur hari ini.
Itulah yang kamu dan aku pikirkan, bibi.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Kesar tahu
segalanya tentang Suraj.
Dia memiliki keyakinan penuh pada Suraj.
Menurutnya Suraj adalah orang yang berubah
dan dia mencintainya.
Mungkin
kita harus menerima
bahwa cinta Kesar
mengubah hati Suraj.
Sekarang aku berdoa pada Dewi Amba
bahwa keyakinan Kesar menang,
bukan milik kita.
Karena
Saya tidak bisa berbicara dengan
Kesar sekarang.  Saya juga tidak bisa
melihatnya kesakitan.
Dewi Amba,
Rencanamu berhasil
tidak peduli apa yang kita lakukan.
Tapi sekarang,
Saya berharap
bahwa Surajku memang telah berubah.
Dan semoga harapan Kesar saya
terbukti benar.
Jika itu terjadi,
Aku akan menerima keputusanmu.
Ambika.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ini kotak kohlnya.
Beri titik hitam pada
Suraj dan Kesar.
Oke, ibu.
Suraj.
Di manakah lokasi Suraj?
'nomor tak dikenal'
'Pekerjaannya sudah selesai, Tuan.'
'Sekarang, kedua gadis itu tidak akan mampu'
'untuk membuat masalah
apa pun di pernikahanmu.'
'Aku sudah membuat mereka mengerti.'
'Tolong kirimkan lebih banyak uang.
Hidup di London itu mahal.'
Dewi Amba.
Apa yang sedang terjadi?
Kapanpun aku ingin mempercayai Suraj,
sesuatu terjadi.
Dan itu membuatku
semakin curiga padanya.
Sekarang,
dalam situasi seperti ini,
bagaimana aku bisa membiarkan Kesar menikahi Suraj?
Tapi bagaimana aku menghentikan pernikahannya?
Mungkin hanya ada satu cara.
Bagaimana jika saya tidak menghadiri pernikahannya?
Anda melanggar privasi saya
dengan memeriksa ponsel saya.
Perilaku buruk, ibu.
- Diam, Suraj.
Mengapa Anda mengirim kedua
anak laki-laki itu ke London?
Siapa?
Siapa yang kamu bicarakan, ibu?
Apa yang kamu lakukan di London
yang ingin kamu sembunyikan dari kami?
Apa...
Apa yang kamu bicarakan, ibu?
Apakah kamu berbuat salah pada seorang gadis?
Gadis apa?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Benar-benar?
Lalu, mengapa Anda
mendapat telepon dari London?
Dan mengapa penelepon
mengatakan bahwa kedua gadis itu
tidak akan membuat masalah
apa pun di pernikahan Anda?
Mereka telah dibuat untuk
memahami segala sesuatu dengan jelas.
'Bagaimana aku melakukan kesalahan itu?'
'Seharusnya aku tidak meninggalkan telepon.'
Berapa banyak kebohongan yang
kamu katakan pada Kesar, Suraj?
Katakan dengan jujur.
Mengapa kamu menipu dia?
Mengapa kamu sangat ingin
menghancurkan hidupnya?
Kesar...
Anda hanya peduli pada Kesar.
Anda tidak peduli dengan saya.
Lalu, terus nyanyikan pujiannya.
aku penasaran
jika kamu adalah ibuku atau musuhku.
Ketika seseorang menjalani kehidupan yang penuh kebohongan,
dia mencoba membingungkan orang
lain dengan berbelit-belit seperti ini.
Karena Kesar, saya mulai berpikir
bahwa mungkin kamu
benar-benar jatuh cinta padanya.
Dan Kesar benar, dan saya salah.
Tapi kebenaranmu
tertulis di seluruh
wajah cemasmu.
Demi Tuhan, ibu.
Anda sudah curiga terhadap saya.
Keyakinan bahwa saya telah
melakukan sesuatu yang salah
tertanam kuat dalam pikiran Anda
bahwa kamu sudah mulai
membenci semua yang aku lakukan.
Kesar membuat kesalahan.
Tapi kamu melakukan dosa, Suraj.
Dan aku tidak akan pernah
menjadi bagian dari dosamu.
Aku tidak akan menghadiri pernikahan ini.
Kenapa aku mengirim
orang-orang bodoh itu ke London?
Saya harus berurusan
dengan mereka di luar rumah.
Dan aku harus berurusan
dengan ibu di dalam rumah.
Hal pertama yang pertama,
Saya harus berbicara dengan Kesar
sebelum ibu berbicara dengannya.
Kalau begitu, aku akan memastikannya
ibu itu menghadiri pernikahanku.
Itulah satu-satunya
pilihan yang kumiliki, ibu.
Jika tidak, Suraj tidak akan pernah mengungkapkan
kebenaran tentang kedua anak laki-laki itu.
Itu sebabnya saya mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak akan menghadiri pernikahan.
Ada batasan untuk menjadi
keras kepala, Ambika.
Dan ketika sikap keras kepalamu
menyebabkan keluargamu berantakan,
itu disebut kegilaan.
Keyakinan keras kepalamu terhadap
Suraj berubah menjadi kegilaan.
Lalu, apa yang harus saya lakukan, ibu?
Kapanpun aku ingin mempercayai Suraj,
sesuatu terjadi...
- Apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu
yang bisa membuktikan
bahwa Suraj salah?
Saya belum menemukan bukti kuat.
Tapi kurangnya bukti
tidak menjamin bahwa
kejahatan tersebut tidak dilakukan.
Sampai keraguanku hilang,
Saya tidak akan merasa damai.
Pada akhir hari,
ini tentang kehidupan putriku.
Suraj juga anakmu, Ambika.
Selain Kesar, dia juga punya
hak atas kepercayaan dan cintamu.
Cintamu telah direnggut
darinya ketika dia masih kecil.
Sekarang, jangan merebut
Bagian cinta Suraj
karena kecurigaanmu.
Daripada menghukum
anak-anak atas kesalahan mereka,
sudah menjadi
tugas orang tua untuk
membimbing mereka
memulai dari awal.
Jika Suraj melakukan kesalahan,
bukankah menurut Anda
dia harus mendapat kesempatan
untuk memperbaikinya?
Bagaimana aku bisa
mempertaruhkan masa depan Kesar
untuk memberi Suraj kesempatan
memperbaiki kesalahannya?
Suraj benar.
Anda berpikir hanya
sebagai ibu Kesar.
Anda harus melihat sesuatu
dari sudut pandang Suraj sekali ini.
Jika Anda selalu melihat
sesuatu dari sudut pandang Kesar,
siapa yang akan memikirkan Suraj?
Jangan mendorongnya
menjauh dari dirimu lagi.
Bersikaplah sedikit egois untuk putra Anda.
'Aku mencintaimu, Kesar.'
'Jika ada orang di dunia ini'
'dibuat untukku,'
'maka itu kamu.'
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Haruskah aku memberitahu Suraj
tentang apa yang Kabir katakan padaku hari ini?
Bagaimana jika dia bereaksi dengan marah?
Maka, dia tidak akan mengizinkan
Kabir mengunjungi tempat ini.
Lalu, kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku lelah
menjelaskan diriku sendiri.
Aku lelah.
- Apa yang terjadi, Suraj?
Apa yang ingin Anda jelaskan?
Dan kepada siapa?
Apakah saya orang jahat?
Tidak, Suraj.  Tolong bangun.
Bangun.  Ayo.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Hmm.
Ibu melakukannya.  - Apa?
Aku sudah lama merindukan cintanya
untuk seluruh hidupku.
Tapi dia berpikir
Saya bukan orang baik, Kesar.
Saya telah menunggu lama sekali
untuk berada dekat dengannya.
Dan kemudian, Anda membutuhkan waktu
untuk menerimaku.
Akhirnya, ketika
semuanya berjalan baik,
ibu memberitahuku
dia tidak akan menghadiri pernikahan kami.
Apa?
Ya, Kesar.
Tapi kenapa?
Karena
dia tidak percaya padaku.
Seseorang memanggilku, Kesar.
Dan ibu menerima telepon itu.
Penelepon mengatakan
sesuatu dari ujung sana.
Dan ibu mendengar hal lain.
Sekarang,
dia adalah
lagi curiga padaku.
Kesar.
Akankah aku bisa
menerima cinta ibuku?
Bukankah ibu akan menghadiri pernikahan kita?
Tidak, Suraj.
Ibu pasti akan
menghadiri pernikahannya.
Dan dia akan memberi kita berkahnya.
Apakah kamu melihatnya, Dewi?
Kata ibu mertuaku
Saya harus menjadi egois demi anak saya.
Apa itu berarti
Saya tidak seharusnya
melindungi kepentingan putri saya?
Saya dalam dilema, Dewi.
Jika aku menjadi egois,
Saya akan melakukan ketidakadilan terhadap putri saya.
Jika saya tidak menjadi egois,
Aku akan kehilangan anakku selamanya.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Haruskah aku membunuh
ibu dalam diriku untuk
menjadi ibu mertua?
Untuk bisa bersama anakku,
Aku tidak bisa begitu saja mengorbankan putriku.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Ibuku hilang.
Bagaimana aku bisa bertahan hidup tanpa ibuku?
Aku ingin ibuku.
Mama.
Suraj.
Jangan menangis, sayang.  Ayo.
Ibumu tidak pergi kemana-mana.
Dia ada di sini.
Aku akan membantumu bertemu ibumu.
Saya akan membantu Anda bertemu dengannya.
Ibu,
kamu sangat marah padaku sehingga
kamu tidak akan menghadiri pernikahanku!
Anda tidak membuat
kesalahan dengan sengaja.
Jadi, bagaimana saya bisa melihat
putri saya melakukan kesalahan
dan menghancurkan hidupnya?
Ibu, kamu tahu
kamu adalah alasan keberadaanku.
Itu sebabnya aku mencoba menyelamatkanmu.
Dan itulah mengapa kamu mengirim Kabir kepadaku.
Dia tidak akan pernah bisa
mengumpulkan keberanian sendirian.
Sayang.
Sayang, buka pintunya.
Kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
Dengan cara ini, Anda akan jatuh sakit.
Sayang.
Akankah kamu berhenti
memedulikan orang tuamu,
berhenti makan dan
minum karena gadis itu?
Buka pintunya, sayang.  Ayo.
Mama.
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa waktu.
Saya akan keluar dan makan
ketika saya merasa lapar.
Dan omong-omong, jangan khawatir.
Saya tidak akan mati.
Ibu, beritahu aku.
Anda mengirim Kabir, kan?
Kapan kamu tahu
ibumu akan berusaha semaksimal
mungkin, kenapa kamu bertanya?
Anda melakukan semua ini
atas kemauan Anda sendiri.
Lalu, mengapa kamu tidak mempercayai
Suraj atas perintahku sekali saja?
Dan jika sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi, kamu ada di sana untuk menjagaku.
Anda tidak dapat mengubah kesalahan ini, Kesar.
Kesalahan ini akan sangat menyakitimu
bahwa Anda akan menghabiskan hidup
Anda untuk menerapkan obat padanya.
Bahkan kemudian,
itu tidak akan sembuh.
Gadis ini menyakiti anakku.
Tandai kata-kataku.
Kabir, ibumu akan
menyembuhkan lukamu.
Dengar, aku ingin dua preman.
Ya.  Saya ingin menculik seorang gadis.
Saya akan membagikan foto
dan alamatnya kepada Anda.
Pastikan Anda melakukannya dengan hati-hati.
Karena aku ingin memaksanya
menikah dengan anakku, Kabir.
Jika lukanya dalam,
tidakkah kamu akan mengoleskan obat padanya?
Maukah kamu meninggalkanku?
Kesar.
saya bisa mati.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Anda...
Kamu adalah kebanggaanku, anakku.
Lalu, demi aku,
tolong jangan
khawatirkan aku kali ini.
Tolong dukung saya dalam menikahi Suraj.
Jika Anda tidak memberi kami restu Anda,
maka pernikahan kita tidak akan lengkap.
Aku, harga dirimu, punya
menerima Suraj.
Anda juga harus menerimanya.
Silakan.